# О боте

Этот бот представляет собой инструмент для общения и коммуникации с пользователями через Telegram. Он разработан на базе Python с использованием библиотеки Aiogram для взаимодействия с Telegram Bot API. Бот обладает функционалом ответа на различные команды и обработки различных типов сообщений, таких как текстовые сообщения, фото, аудио, видео, документы и стикеры. Кроме того, бот поддерживает возможность ответов на сообщения с указанными типами медиа-файлов, а также обрабатывает ответы на собственные отправленные сообщения.

## Описание

Этот бот разработан с использованием [Python](https://www.python.org/) и [Aiogram](https://github.com/aiogram/aiogram) для взаимодействия с [Telegram Bot API](https://core.telegram.org/bots/api).

# Установка

1. Склонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/Adinix/Social-media-bots.git
cd Telegram-Bots/AI_for_Communication_bot/Russian version (RU)
```

2. Установка зависимостей
```bash
pip install -r requirements.txt
```

### Запуск бота
```bash
python main.py
```

# Функционал

### Команды
1. /start - Начать общение с ботом.
2. /chat_info - Получить информацию о пользователе и чате.

Дополнительные хендлеры
Обработчик файлов и обычных сообщений

Обработчик handle_files_and_text отвечает за обработку файлов (документов, аудио, фото, видео, голосовых сообщений, стикеров) и обычных текстовых сообщений, которые приходят в бота. Он отправляет информацию о пользователе и содержимом сообщения в чат id_com.
Обработчик ответных сообщений на файлы и обычные сообщения

Обработчик handle_reply_files_and_text отвечает за обработку ответных сообщений на файлы (документы, аудио, фото, видео, голосовые сообщения, стикеры) и обычные текстовые сообщения. Он отправляет информацию о пользователе и содержимом ответного сообщения в чат id_com.

## Подробнее о функционале

1. Ответы на команды: бот обрабатывает команду /start, которая позволяет пользователям инициировать с ним связь. При первом запуске бот приветствует пользователя и добавляет его в базу данных. При последующих запусках, если пользователь уже существует в базе данных, бот отправляет информацию о пользователе в указанный чат id_com.

2. Отправка информации: При получении команды /chat_info бот отправляет информацию о текущем чате, из которого была отправлена ​​команда. Сюда входит информация о пользователе, такая как его имя, фамилия, имя пользователя и идентификатор.

3. Обработка различных типов сообщений. Бот поддерживает обработку различных типов сообщений, включая текстовые сообщения, фотографии, аудио, видео, документы и стикеры. Получив сообщение заданного типа, бот отвечает на него и отправляет информацию о пользователе в чат id_com.

4. Обработка ответных сообщений. Бот обрабатывает ответы на отправленные сообщения с помощью различных медиафайлов. Когда пользователь отвечает на сообщение бота, содержащее мультимедиа, бот пересылает его в чат id_com и добавляет информацию о пользователе, отправившем ответ.

5. Защита от групп и каналов: Бот отвечает только на сообщения, отправленные из личного чата (не из группы или канала). Если команда /start или /chat_info отправлена ​​из группы или канала, бот отвечает уведомлением об этом.

6. Уведомление о блокировке: Если пользователь блокирует бота и пытается ответить на его сообщение, бот отправляет уведомление в чат id_com о том, что этот пользователь заблокировал бота.

7. Интерфейс для добавления новых обработчиков: бот предоставляет простой способ добавления новых обработчиков для разных типов сообщений, расширяя функциональные возможности бота для обработки других типов мультимедиа и команд.
